Ejercicio 1:
a - Describe dos usos o funciones que proporciona la declaración DOCTYPE en una página web.
        La etiqueta !doctype informa al navegador qué versión se usó de HTML o XML para escribir el documento.
b - Para que se utilizan las siguientes etiquetas:.
        <head></head> Brindan todo tipo de información conocida como metadatos, donde se incluyen títulos, párrafos, enlaces, entre otros. 
        <title></title> Para indicar el título del document.       
        <meta> Meta de "metainformation" - metainformación. Sirve para aportar información sobre el documento..
        <style></style> Estilo. Es el elemento encargado de indicar la información de estilo.
        <body></body> representa el contenido de un documento HTML. Solo puede haber un elemento en un documento.
        <h1>,<h2>,<h3>,<h4>,<h5>,<h6>  título.
        <a> crea un enlace a otras página.
        <strong> para marcar con especial énfasis las partes más importantes de un texto.
        
produce un salto de línea en el texto (retorno de carro).
        <ul> "unordered list" -lista no ordenada . crea una lista no ordenada.
        <li> item list o elemento de lista declara cada uno de los elementos de una lista.
        
Párrafo
        <span> Es un contenedor en línea. Sirve para aplicar estilo al texto o agrupar elementos en línea.
        <table></table> Define una tabla.
        <tr></tr> define una fila de celdas en una tabla.
        <td></td> define la celda de una tabla que contiene datos.
        <img> Representa una imagen en el documento.       
c- La etiqueta script puede ir dentro de las etiquetas de de body o head, hay alguna diferencia donde pueda ir ?.
	El renderizado e interpretacion del HTML se realiza a medida que el navegador encuentra los elementos en tu documento HTML. Por lo tanto si encuentra en la cabecera una etiqueta script, pues tendrá que esperar a que el navegador cargue el script para continuar con el renderizado de la pagina por lo que verías el navegador con la pantalla en blanco, comportamiento que uno desea evitar.
            